IDEAS :
- heatmap nbr of goals per match per team
http://holoviews.org/reference/streams/bokeh/Tap.html#streams-bokeh-gallery-tap
- radial plot ?
- Theming


TODO :
- convert kg & cm into imparial 
- Répartition des ligues des joueurs : ajouter une ligne Total, le faire en 2 plots additionnés 


Onglet 1 : Overview / Vue d'ensemble

- Présentation des équipes (map ?)
- Joueurs : comment ont ils été selectionnés ? 
    - 26 joueur par équipe : Quelle répartition selon les postes ?  (01)
    - Dans quelles ligues évoluent les joueurs sélectionnés ?
           - regardons tout d'abord les équipes qui ont selectionné principalement des joueurs de leur propre ligue (02)
           - Maintenant, regardons la répartition des ligues selon les équipes (03)
            -> accent sur l'évidence anglaise
        
    - Plus précis que les ligues, regardons dans quels *clubs* les joueurs sélectionnés évoluent (04)
        -> prévoir un lien vers le diagram équipes -> clubs en grand, page dédiée

    - Pour avoir une meilleure vision de la répartition des clubs, sélectionnez votre équipe préférée : (05 - Sankey)
    
- Joueurs : quelque fun facts
    - Le physique des joueurs varient beaucoup d'un poste à l'autre. Regardons la répartition du poids et des taille selon leur position (06)
    - Age (selon le poste ?)
    
    - Joueurs qui évoluent ensemble en club et qui s'affronteront en matchs
    - Sankey reversed
    
- Matches : 
    à suivre
    
    

Onglet 2 : Equipes

Select a team : 
- list of players
- répartition des postes
- taille et poids des joueurs
- distribution des ages
- sankey

Onglet 3 : Joueurs
Select a team, then a player / Or searchbar
- name, photo, all details
+ club 
+ other players of the same club